Copyright Australian Broadcasting Corporation
Então olha só, quando a gente fala em um lançamento de um produto digital, quando a gente fala assim
Ah, eu quero fazer um produto digital, como que eu vou fazer da forma mais rápida e inteligente possível?
Um MVP, pra você que não sabe o que é um MVP, é o mínimo produto viável, ou seja, você vai criar aquela oferta
e depois você vai criar o produto, tá bom?
Não é o caso que eu estou fazendo aqui agora, porque eu estou criando o produto antes da oferta
Mas por quê? Porque a oferta do produto é o próprio produto
Então é uma exceção
Mas quando a gente fala em criação de produto
A forma mais inteligente que tem a se fazer é um MVP
Por quê? Porque quando você cria um MVP
Você primeiro lança a oferta
Pra ver se tem demanda naquela oferta
E caso não tenha, você já sai fora
Já se livra daquilo e vai pra próxima, tá bom?
Ou seja, você não perde tempo
Você não fica fazendo aulinhas e conteúdos
nem fico fazendo e-bookzinhos e demora aquele tempo todo, você tira um grande trabalho em cima daquilo
para no final não vender nada, você cria a oferta, se a oferta vender, você pausa tudo e você vende de novo
como assim galera? então vamos lá, o MVP funciona da seguinte forma, primeiro a gente vai para as campanhas de testes
ou seja, a ideia da criação de um MVP é você testar até você conseguir encontrar uma variável que venda
Então, como que a gente vai fazer aqui no nosso produto?
Vamos criá-lo junto com a cópia e com os anúncios
E a gente já vai colocar ele para rodar antes mesmo do nosso conteúdo estar pronto
Porque quando ele rodar e vender
Deixa eu dar um exemplo que no primeiro teste ele foi lá e vendeu 10 exemplares
Com esses 10 exemplares eu vou reembolsar todo mundo
Ou seja, as pessoas que compraram aqui
as pessoas que compraram
eu vou reembolsar todos eles
até porque não tem o conteúdo lá
porque eu não criei
e aí quando eu reembolso essas pessoas
eu vejo que tem demanda
eu vejo que tem a necessidade ali
o que eu faço?
eu crio o conteúdo
eu jogo para uma área de membros
e aí sim, quando tem o conteúdo
tem o produto e eu já fiz o teste
eu escalo
simples, entende?
então, antes mesmo da gente colocar
o nosso produto e ficar criando o produto
produto primeiro vamos criar oferta depois a gente cria o produto bem aqui e aí quando a gente criar
o produto vamos escalar esse produto tá bom o que que normalmente o mercado faz isso aqui ó coloca
ao contrário primeiro ele cria o produto depois ele cria oferta e aí ele vai direto para cá e aí
ele escala mas aí você perde muito muito tempo tá porque porque o quando você faz o produto você
levar mais tempo para criar aquele produto do que o mais importante que é a própria oferta ou seja a
gente vai gastar todas as nossas energias no início em cima da oferta que é o que vende depois que a
gente gastou todas as nossas energias com a oferta e aí ela validou bem aqui reembolsamos todo mundo
até porque não tem o produto quando a gente reembolsar todo mundo a gente faz isso aqui ó
Criação
Do produto
Pronto
Criou o produto bem aqui
Olha só que maravilha
Criou o produto aqui
Você vai escalar ele
Porque você já tem
A oferta pronta
Você já tem os anúncios
Validados
A VSL validada
Tudo validado
A única coisa que você vai fazer é
Enfiar dinheiro e ganhar dinheiro
Essa é a estrutura que vamos utilizar
E a estrutura mais simples
Mais fácil
E a que mais dá menos trabalho
No mercado
Então na próxima aula
A gente já vai direto para a copy
Onde eu vou te mostrar
Como você vai criar a copy
Tanto da VSL quanto dos anúncios
Então até lá
Legenda Adriana Zanotto
E aí